# Lesson: Interaction Design

### First and Last Name: Konstantinos Gounaris, Renia Anastasaki, Vasilis Georntamilis 
### University Registration Number: dpsd19025, dpsd19004, dpsd19019
### GitHub Personal Profile: https://github.com/KostisG

# Introduction
We will the e-extiles category

# Summary
-Brief 
Δημιουργία ενός τεχνουργήματος που θα ανιχνεύει την θερμοκρασία του περιβάλλοντος και θα ενημερώνει τον χρήστη μέσω Led

# 1st Deliverable
-Brief 
Δημιουργία ενός τεχνουργήματος που θα ανιχνεύει την θερμοκρασία του περιβάλλοντος και θα ενημερώνει τον χρήστη μέσω Led

-Target group 

Για τους χρήστες που θέλουν να γνωρίζουν την θερμοκρασία του χώρου που βρίσκεται

-Define activities 

Ο χρήστης θα ενεργοποίει το αντικείμενο όταν έχει την ανάγκη να γνωρίζει την θερμοκρασία του χώρου που βρίσκεται 

-Context of use 

Oταν ο χρήστης θέλει να μάθει την θερμοκρασία που επικρατεί στο δωμάτιο που βρίσκεται θα ενεργοποιεί το τεχνούργημα μεσο ενός κουμπιού, έπειτα θα αρχίζει η θερμομέτρηση. Αν η θερμοκρασία ειναι κατω απο 20 βαθμους θα ανάβει μπλε φωτεινή ενδειξη.Αν παλι ειναι πανω απο 25 βαθμους θα αναβει κοκκινη φωτεινη ενδειξη.  


-Ανταγωνιστικά προϊόντα 


-->Θερμόμετρα ( υδραργύρου, ηλεκτρονικό..)

-->Ψηφιακό θερμόμετρο ανέπαφης μέτρησης 

-->Κάμερες ανίχνευσης θερμοκρασίας


-Technologies we are planning to use 

        -->Arduino Board
        -->Rgb Led 
        -->Temperature sensor 
        -->Connection cables
        -->Turn on/off button 
        -->Resistors

# 2nd Deliverable
INFORMATION ARCHITECTURE

PRODUCT 

        ----> ΨΗΦΙΑΚΟ --> ΜΕΤΡΗΣΗ ΘΕΡΜΟΚΑΣΙΑΣ -> ΜΕΣΟ TEMP SENSOR -> ΤΕMP<20 --> BLUE LED \ TEMP>25 --> RED LED 
        ----> ΑΝΑΛΟΓΙΚΟ --> ΚΟΥΜΠΙ -> ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗΣ\ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗΣ
      
      

USER INTERACTION 

        --->O χρηστης μπαινει μεσα στο δωματιο και ξαφνικα θελει να μαθει την θερμοκρασια του δωματιου. 
        Ερχεται σε οπτικη επαφη με το τεχνουργημα μας. 
        Το ανοιγει πατοντας το κουμπι της ενεργοποιησης και αναμενει 5 δευτερολεπτα ωστε να μπορεσει ο αισθητηρας  να   μετρησει την θερμοκρασια του χωρο που βρισκεται. 
        Μολις η μετρηση ολοκληρωθει αναλογα με την θερμοκρασια υπαρχει η αντιστοιχη ενδειξη. 
        Αν ειναι κατω απο 20 βαθμους θα υπαρχει μπλε ενδειξη ενω αν ειναι απο 25 και πανω θα υπαρχει κοκκινη ενδειξη αντιστοιχα.
        Σε περιπτωση που η θερμοκρασια ειναι αναμεσα στους 20 και 25 βαθμους δεν θα υπαρχει καποια ενδειξη. Αφου ο χρηστης αντιληφθει την θερμοκρασια θα απενεργοποιησει το αντικειμενο.





INTERFACE DESIGN 

        ----> ΕΙΣΟΔΟΣ ΣΤΟ ΔΩΜΑΤΙΟ
          ----> Ο ΧΡΗΣΤΗΣ ΘΕΛΕΙ ΝΑ ΔΕΙ ΑΝ ΕΧΕΙ ΚΡΥΟ Η ΖΕΣΤΗ
            ----> ΟΠΤΙΚΗ ΕΠΑΦΗ ΜΕ ΤΟ ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΟ
              ----> ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ ΤΟΥ ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΟΥ ΜΕΣΟ ΤΟΥ ΚΟΥΜΠΙΟΥ 
                ----> ΑΝΑΜΟΝΗ 5ΔΕΥΤ ΓΙΑ ΘΕΡΜΟΜΕΤΡΗΣΗ ΤΟΥ ΧΩΡΟΥ 
                  ----> ΑΝ ΕΙΝΑΙ ΚΑΤΩ ΑΠΟ 20 ΒΑΘΜΟΥΣ ΜΠΛΕ ΕΝΔΕΙΞΗ \ ΠΑΝΩ ΑΠΟ 25 ΚΟΚΚΙΝΗ ΕΝΔΕΙΞΗ
                    ----> ΑΝ ΕΙΝΑΙ ΑΝΑΜΕΣΑ ΣΤΟΥΣ 20 ΚΑΙ ΣΤΟΥΣ 25 ΔΕΝ ΘΑ ΥΠΑΡΧΕΙ ΕΝΔΕΙΞΗ
                     ----> ΤΕΛΟΣ ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ ΤΟΥ ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΟΥ ΑΠΟ ΤΟΝ ΧΡΗΣΤΗ
                    







# 3rd Deliverable




# Conclusions


# Sources







